# kg_friend
quiz project


Тестирование по темам - Руководство пользователя

Этот сервис предоставляет возможность проходить тестирование по различным темам. Пользователи могут зарегистрироваться, авторизоваться и пройти тесты, после чего они могут увидеть свои результаты.
Установка

    Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

bash

git clone https://github.com/your_username/your_project.git

    Создайте и активируйте виртуальное окружение:

bash

python -m venv venv
source venv/bin/activate

    Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt

    Примените миграции:

python manage.py migrate

    Создайте суперпользователя:

python manage.py createsuperuser

    Запустите сервер:

python manage.py runserver

    Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/, войдите с использованием созданного суперпользователя и создайте наборы тестов, вопросы и ответы к вопросам.

Использование

    Зарегистрируйтесь или войдите в систему.
    После входа в систему вы увидите список доступных тестовых наборов.
    Выберите тестовый набор и пройдите тесты, последовательно отвечая на вопросы.
    После завершения тестирования вы увидите результаты:
        количество правильных и неправильных ответов
        процент правильных ответов

Админка

    В админке Django вы можете управлять пользователями, наборами тестов, вопросами и ответами к вопросам.
    В разделе наборов тестов вы можете добавлять, редактировать и удалять вопросы и ответы к вопросам.

Технологии

    Python
    Django
    Django REST Framework
    SQLite

Авторы

    Ваше Имя (@your_username)